--Opzionale: fornire anche una indicazione in tempo reale delle risorse utilizzate dal gruppo.


- Le informazioni sull'adesione a un team non vengono visualizzate in tempo reale:
Ex. Sono sulla pagina delle proposte-> uno studente che ho inviato accetta la richiesta--> il checkbox non passa a true ma devo aggiornare la pagina...

		- ci potrebbe anche stare;
		- se esiste un modo semplice per trincerare un aggionermaneto dei checkbox dopo che qualcuno è andato sulla pagina di accettazione del team sarebbe carino farlo.

- TeamProposal: se creo un team in cui sonol'unico membro (ed è ammesso farlo per quel corso) la pagina non si aggiorna ma mi fa vedere ancora l'elenco degli studenti che potrei invitare anche se il team è stato già formato ed abilitato;

- TeamProposal: quango si preme il pulsante ACCEPT non succede nulla (ne un messaggio, ne compare la checkbox), se lo si ripreme compare un messaggio di errore "sorry, the page was not updated..." --> cambiare in modo che alla prima pressione compare la checkbox;


